# <center> Соревнование из Kaggle - Booking-reviews
## Оглавление
- [Описание проекта](#описание-проекта)
- [Постановка задач](#постановка-задач)
- [Этапы работы над проектом](#этапы-работы-над-проектом)
- [Результат](#результат)
- [Результирующие выводы](#результирующие-выводы)

## Описание проекта
✍ В этом проекте работа выполняется над  датасетом, в котором содержатся сведения о 515 000 отзывов на отели Европы. Модель, которую будем обучать, должна предсказывать рейтинг отеля по данным сайта Booking на основе имеющихся в датасете данных. 

## Постановка задач
Представим, что мы работаем дата-сайентистом в компании Booking. Одна из проблем компании — это нечестные отели, которые накручивают себе рейтинг. Одним из способов обнаружения таких отелей является построение модели, которая предсказывает рейтинг отеля. Если предсказания модели сильно отличаются от фактического результата, то, возможно, отель ведёт себя нечестно, и его стоит проверить.

Нам поставлена задача создать такую модель.

## Этапы работы над проектом
В ходе работы мы будем поэтапно приводить данные к виду подобающему для машинного обучения, то есть весь датасет должен состоять только из числовых нормализованных или стандартизованных данных. Для этого следует проделать следующие этапы работы:

1. Обзор данных, типизация признаков на числовые и категориальные.
2. Очистка данных от дубликатов и пропущенных значений
3. Преобразование признаков. Будем работать с каждым признаком отдельно, стараясь максимально выжать из категориальных признаков как можно больше полезной и значимой информации.
4. Кодирование данных.
5. Нормализация или стандартизация данных.
6. Отбор признаков. Анализ мультиколлинеарности и Оценка значимости признаков для целевой переменной.
7. Обучение модели и предсказание целевой переменной.


## Результат

Результатом работы будет метрика Mean Absolute Percentage Error (MAPE), которая показывает среднюю абсолютную процентную ошибку предсказанных значений в отношении фактических.

## Результирующие выводы

⭐ В результате работы над проектом я прокачала такие мощные навыки как построение структурированного алгоритма в целом, а также проектирование и отбор признаков для машинного обучения,  владение  инструментами для преобразования, кодирования и нормализации или стандартизации признаков.   






